---
Introdução ao R
---

Esta pasta contém todos os materiais utilizados na oficina de Introdução ao R. Basicamente, os recursos nela estão organizados da seguinte forma (de acordo com a numeração das pastas):

0. Ementa
Ementa básica da oficina que, entre outros, introduz os objetivos, o roteiro e a logística do curso. Informações auxiliares e de contato também estão disponíveis ali.

1. Aulas
Scripts e outros materiais que serão usados em cada aula.

2. Material de apoio
Guias e livros sobre R. Útil principalmente para consultas e para aprender conteúdos não incluídos neste curso.

3. Scripts adicionais
Scripts com exercícios e tutoriais adicionais, numerados na sequência em que devem ser trabalhados (entre outros, são cobertos introdução, manipulação de dados, visualização básica e exemplos de análise).

4. Slides
Slides, já compilados, utilizados no curso.

5. Projeto
Exemplo de projeto simples inteiramente replicável.

